Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-11-24 paper.tex
Moved figure further

\begin{figure}[thb]
  \label{fig:cond-optim}
  \centering
  \begin{tikzpicture}
    \begin{axis}[
      x=2 cm, y=1 cm,
      xmin=0, ymin=0,
      xlabel=$x_1$, ylabel=$x_2$,
      enlargelimits=0.05]
      \input{condextr-contours.tkz.tex}
      \addplot[very thick, red!50!black] coordinates{(0,5) (0,0) (1,0) (2,2)};
      \label{plot:boundaries}
    \end{axis}
  \end{tikzpicture}
  \caption{Ограничения \ref{plot:boundaries} и линии уровня целевой
    функции задачи \eqref{eq:cond-optim-problem}}
\end{figure}

@@

И целевая функция (поскольку её матрица Гессе
$\left( \begin{smallmatrix}2 & 0 \\ 0 & 2\end{smallmatrix} \right)$
положительно определена), и рассматриваемое множество (см. рис.
\ref{fig:cond-extr}) обладают свойством \emph{выпуклости}, поэтому для
точки $A$ условия Куна—Таккера являются \emph{достаточными}, и она
является точкой локального минимума.

>>>>

@@

\begin{figure}[!h]
  \centering
  \begin{tikzpicture}
    \begin{axis}[
      x=2 cm, y=1 cm,
      xmin=0, ymin=0,
      xlabel=$x_1$, ylabel=$x_2$,
      enlargelimits=0.05]
      \input{condextr-contours.tkz.tex}
      \addplot[very thick, red!50!black] coordinates{(0,5) (0,0) (1,0) (2,2)};
      \label{plot:boundaries}
    \end{axis}
  \end{tikzpicture}
  \caption{Ограничения \ref{plot:boundaries} и линии уровня целевой
    функции задачи \eqref{eq:cond-optim-problem}}
  \label{fig:cond-optim}
\end{figure}

И целевая функция (поскольку её матрица Гессе
$\left( \begin{smallmatrix}2 & 0 \\ 0 & 2\end{smallmatrix} \right)$
положительно определена), и рассматриваемое множество (см. рис.
\ref{fig:cond-optim}) обладают свойством \emph{выпуклости}, поэтому
для точки $A$ условия Куна—Таккера являются \emph{достаточными}, и она
является точкой локального минимума.
